e não havia a menor indicação de falta
de oxigênio
o que vocês terem uma ideia a quantidade
de oxigênio que a White Martins e as
suas coirmãs fabricam por dia em Manaus
é de 28 mil metros cúbicos e o consumo
era de 17 mil metros cúbicos
e eu acho Martins tinha flexibilidade de
trazer quase o dobro disso ainda a
elevação ela foi muito rápida e nós
tomamos conhecimento de que a White
Martins chegou no seu próprio limite
quando ela nos informou
o ou seja um
E se nós tivéssemos
o tido essa informação por menor que
seja ou se nós
nós fizemos imediatamente quando nós
somos nós só soubemos no dia oito de
Janeiro quando nós chegamos lá no dia 4
o problema não era oxigênio o problema
era estrutura de leitos estruturas de
apoio quantidade de pessoas fila